Analysis

### 2020-01-14 script/analysis.Rmd

# Mdelos de  Brechas salariales
-> de referencia se tomaron las catogorias educacion basica e ingresos bajos.

@@

sink("output/tables/table09.txt")
stargazer(list(r09a,r09b,r09c), type= "html")
sink()

@@

@@

stargazer(list(r19a,r19b,r19c), type= "text")
```

#regresion text

>>>>

##################################
# Modelos de  Brechas salariales #
##################################

@@

sink("output/tables/table09.html")
stargazer(list(r09a,r09b,r09c), type= "html",
          covariate.labels = c("Ed.Media", "Ed.Sup.Incomp.", "Ed.Universitaria",
                               "Quintil 2", "Quintil 3","Quintil 2","Quintil 5",
                               "Brecha Percibida"),
          dep.var.labels = c("Brecha Percibida", "Brecha Justa"),
          dep.var.caption  = "Variables dependientes")
sink()

@@

sink("output/tables/table19.html")
stargazer(list(r19a,r19b,r19c), type= "html",
          covariate.labels = c("Ed.Media", "Ed.Sup.Incomp.", "Ed.Universitaria",
                               "Quintil 2", "Quintil 3","Quintil 2","Quintil 5",
                               "Brecha Percibida"),
          dep.var.labels = c("Brecha Percibida", "Brecha Justa"),
          dep.var.caption  = "Variables dependientes")
sink()

@@

# Modelos redistribución
